Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Penerbu Masa=
=Episod 9=
(Pan Zi cedera parah.)
(Klinik kampung tidak dapat menyelamatkannya.)
(Kami hampir berhenti untuk bernafas)
(dan segera membawanya
ke hospital daerah.)
(Hospital Barat Bandar Pengzhou)
Hello?
Adakah ini ibu kepada Da Kui?
Saya majikannya, Wu Sanxing.
Encik Wu,
Saya telah mendengar banyak tentang awak daripada Kui.
Bagaimana
Kui membuat persembahan di tempat kerja?
Jika dia melakukan sebarang kesilapan,
tolong disiplinkan dia dengan tegas.
Tidak sama sekali.
Dia telah melakukan kerja yang sangat baik.
Jadi saya ingin memberitahu anda.
Memandangkan dia beraksi dengan baik,
syarikat itu memutuskan untuk menghantarnya ke luar negara
untuk beberapa tahun lagi.
Gaji lebih baik di sana,
bermakna dia tidak akan kembali
bila-bila masa sahaja.
Itu sahaja.
tak apa.
Dia harus fokus pada kerjayanya.
Jangan risau tentang saya.
Sedap dengar.
terima kasih.
Baiklah,
Da Kui
tidak mampu untuk memberitahu anda,
jadi dia bertanya kepada saya
untuk memanggil anda.
Yakinlah.
Dia mahu saya ingatkan awak
untuk mengambil ubat anda tepat pada masanya
dan jaga diri.
Okay.
Beritahu dia jangan risau.
Setiap bulan
syarikat akan
pindahkan wang
ke akaun anda dengan kerap.
Jadi anda boleh
yakinlah.
Encik Wu,
Jika...
Adakah dia...
Adakah dia baik-baik saja?
Dia... Dia baik-baik saja.
jangan risau.
terima kasih.
Saya perlu pergi.
(Panggil untuk menyemak)
(jika bayaran Ma telah dipindahkan.)
Saya akan mengedarkannya dengan cara ini.
bahagian Pan Zi
tetap bersamanya.
Saya telah memutuskan untuk menolak
bahagian saya.
Saya juga telah membuat keputusan
untuk bahagian anda.
Anda juga tidak akan mengambilnya.
Okay.
(Bagi perbelanjaan perubatan Pan Zi,)
(meletakkannya pada akaun syarikat.)
(Pindahkannya.)
(faham?)
(Baiklah.)
(Faham.)
(Wu Xie,)
(fikir baik-baik.)
(Adakah ini benar-benar kehidupan yang anda inginkan?)
(Saya menghantar surat Ma)
(Saya salah)
(kepada isterinya seperti yang dicadangkan oleh Pakcik Ketiga.)
(Bagi Xiaoge,)
(Pakcik Ketiga terus memberi amaran kepada saya)
(bukan untuk bertanya tentang
tuan dunia lain itu.)
(Tetapi saya terlalu ingin tahu tentang dia.)
(Siapa sebenarnya dia?)
(Bagaimana dia memperoleh
kebolehan yang hebat itu?)
(makhluk-makhluk)
(kami tidak mungkin kalah)
(semua takut kepadanya.)
(Dia diselubungi misteri.)
(Dan saya terus merasa)
(kami hanya terselamat)
(kerana dia.)
(Tetapi bagaimana dengan dia?)
(Adakah dia benar-benar selamat?)
(Dia tinggal di belakang untuk menyelamatkan kita.)
(Bolehkah dia benar-benar melarikan diri dari tempat itu?)
(Adakah dia masih hidup?)
(Sejujurnya, Guru Ketiga,)
pendekatan saya mudah sahaja.
Saya hanya suka bekerja di bawah anda.
- Leopard! harimau bintang!
- Ayam!
- Harimau!
Saya panggil ayam!
(Ibu saya)
nak saya tukar kerja
dan cari sesuatu yang lebih selamat.
Atau mengambil peperiksaan vokasional.
Saya akan selesaikan saya.
Buat sesuka hati.
(Wain)
Adakah anda pasti?
Baiklah.
saya nampak.
Anda menghantar laporan itu ke tempat saya?
faham.
Terima kasih atas bantuan anda.
Apa khabar, Pakcik Ketiga?
(Wain)
Manuskrip itu palsu.
palsu?
Bagaimana mungkin?
Institut penilaian
baru cakap
ketulenan emas
dalam manuskrip terlalu tinggi.
Teknik purba
tidak dapat mencapai kualiti sedemikian.
Jadi mereka mengisytiharkan ia palsu.
Kotak Jed Ungu itu
mesti palsu juga.
Seseorang menukarnya terlebih dahulu.
Pakcik ketiga, adakah kamu menjumpai sesuatu?
Kelalaian saya.
Saya sepatutnya sedar lebih awal.
Intinya terletak pada
Xiaoge.
Dia boleh dengan mudah
membunuh mayat darah itu,
jadi kenapa dia terus berlari
dan berlari?
Dia hanya membunuhnya pada saat akhir.
Dia cuba membuang kita
untuk bertindak sendirian.
Xiaoge bukan biasa-biasa.
Semasa perpisahan kita,
adakah dia menanam Kotak Jed Ungu palsu
di Raja Shang Lu
bejana ritual?
Tetapi bagaimana?
Lubang pokok itu terkoyak dengan rantai.
Sebarang gangguan
akan meninggalkan kesan yang kelihatan.
Adakah anda memeriksa di bawah kapal?
Mungkin dia menggali
belakang pokok
terus ke dasar kapal
dan kemudian menukarnya.
Jadi cerita-cerita manuskrip
tentang Raja Shang Lu
direka sepenuhnya?
Dengan kemahiran anda yang terhad,
anda sebenarnya mentafsir manuskrip itu?
Pemalsu mesti meletakkan
usaha yang luar biasa ke dalamnya.
Nampaknya hanya dia yang tahu
rahsia tanur itu.
Tunggu, saya...
Saya masih tidak faham.
Mengapa dia menyelamatkan kita sama sekali
jika dia mahukan manuskrip itu?
Dia boleh menunggu
untuk kita mati dan mengambilnya sendiri.
Kenapa dia pergi jauh-jauh
untuk menipu kita?
Menyimpan dan menipu
tidak saling eksklusif.
Kadang-kadang mereka yang membantu anda
masih boleh menipu awak.
Berhenti terlalu memikirkannya.
Saya sedang mandi.
lepaskan.
Satu-satunya suspek di kalangan kami
adakah dia.
Wu Xie, semak
jika ada sabun dalam pek.
Penginapan murah ini kekurangan segala-galanya.
Pakcik ketiga!
Nah? Ada yang jumpa?
serahkan.
Pakcik ketiga, cepat!
Apa sekarang?
Tengok ni.
Apa itu?
ini.
Dari mana datangnya ini?
(Pada masa itu dalam tanur Raja Lu,)
(Mayat Rubah Bermata Hijau memegangnya.)
Pangzi mesti dah sumbat dalam beg aku.
Dia menyebutnya palsu.
Apa ini, Pakcik Ketiga?
Ia telah dirawat dengan tembaga nitrat.
Kotak teka-teki ini
digunakan oleh orang asing
untuk menyimpan barang berharga.
Jangan tertipu dengan saiznya.
Bahagian dalamannya kecil.
Mekanisme penguncian memerlukan
banyak ruang
untuk komponennya.
Faham?
Tunggu.
Tetapi saya mempunyai kunci.
Kami mengeluarkannya
dari mulut mayat perempuan itu.
Ia sesuai dengan sempurna ke dalam lubang kunci ini.
Sekarang cuba buka.
Tak boleh putar bukak kan?
Kunci ini bertujuan untuk mengunci.
Tengok.
Jika gabungan itu berfungsi,
selak pergi klik.
Tetapi anda tidak boleh menetapkan semula
dengan kombinasi.
Kami memerlukan kunci untuk menetapkan semula.
Ia dikunci.
Tukang
yang membuat ini adalah cemerlang.
Teknik-teknik ini hilang ditelan zaman sekarang.
Ia terbuka.
belum lagi.
Tengok.
Betul.
Sebenarnya, inilah mekanismenya
untuk kunci gabungan.
ada
lapan dail berputar.
Setiap satu ditandakan dari sifar hingga sembilan.
Jika anda memilih kombinasi yang betul,
ia akan membuka kunci.
Biar saya cuba.
Adakah anda sedar apa maksudnya?
Lapan dail dengan sepuluh digit setiap satu
bermakna ada
100 juta kemungkinan.
Itulah 100 juta
kombinasi yang mungkin.
Teruskan dan cuba.
Anda mungkin masih berada di sini
tahun depan mencuba.
Kemudian,
Saya akan bertanya kepada rakan saya yang membuat replika
untuk melihatnya.
Dia mungkin mengenali
pembuat kotak ini.
Teruskan bermain-main.
Saya harap anda menyelesaikannya
sebelum kawan saya sampai.
Lapan digit?
abang,
biar saya cover untuk awak.
022, 00059?
Ia terbuka.
Mustahil.
Bagaimana anda membukanya?
Dengan kod.
Bagaimana anda mendapat kod tersebut?
Ia adalah "022, 00059."
tunggu,
bagaimana anda tahu kod itu?
Dari mayat warga asing
di tanur Raja Lu.
Tali pinggangnya mempunyai nombor ini.
Bertahanlah.
Anda berkata di tanur Raja Lu,
tali pinggang mayat asing itu
mempunyai kod tepat ini?
Adakah kotak ini
berkaitan dengan orang asing itu?
Ada ikan di sini.
Ia agak rumit.
pakcik ketiga,
anda mempunyai ikan juga.
Adakah anda ingat
Cikgu Wenjin?
Dia adalah ketua
daripada pasukan tinjauan geologi.
Dia hilang
semasa ekspedisi maritim.
Selepas itu,
awak menjadi bangkai.
Anda tidak boleh meneruskan selama bertahun-tahun.
Adakah kehilangannya
berkaitan dengan ikan ini?
(Datang!)
(Chen Wenjin)
Sanxing, apa yang kamu lakukan?
Cepat!
(Wu Sanxing Muda)
Datang!
???Milik anda???
???Saya???
(Xie Lianhuan, Huo Ling)
???Generasi baru 80-an???
(Li Sidi)
(Pasukan Kajian Geologi Dasar Laut Ru,)
(bergerak keluar!)
(20 tahun yang lalu,)
(sebagai ketua pasukan, Wenjin)
(dan beberapa orang muda)
(membentuk pasukan tinjauan geologi)
(untuk mengumpul sampel laut dalam di Laut Ru.)
(Sebagai perunding keselamatan,)
(Saya menyertai ekspedisi.)
Tengok.
Ke arah ini.
(Log Tinjauan)
apa khabar?
(Kami membuat penemuan hebat)
(dan mengumpul
pelbagai sampel geologi.)
(Lebih baik,)
(Xie ditemui)
(Cacing tinggal tiub gergasi
di dasar laut.)
(Ia membawa kami membuat kesimpulan)
(kawasan laut tidak jauh dari situ)
(kemungkinan besar mengandungi
rizab minyak yang besar.)
(Menjadi yang pertama)
(untuk menemui minyak di Laut Ru)
(tidak syak lagi akan menjadi)
(pencapaian yang menggemparkan negara.)
Hebat.
jom pergi.
- Hebat.
- Hebat!
(Semua orang tidak sabar untuk pergi)
(dan sangat teruja.)
(Namun,)
- (semasa kami belayar menuju ke kawasan itu,)
- Berhati-hati!
(kami menghadapi ribut yang ganas.)
tutuplah!
Ombak terlalu kuat!
Adakah ia telah ditetapkan?
Tiada nasib.
Kebocoran terlalu teruk.
Cari jalan.
Cari cara untuk memperbaikinya.
Okay.
(Malam itu,)
(kita hampir semua mati di laut.)
(Nasib baik,
ribut hilang pada hari berikutnya.)
(Kami sampai ke pulau)
(dengan cacing tiub yang diterangkan Xie.)
Kami telah tiba!
- Kami telah tiba!
- Sungguh!
Hebat!
Kami benar-benar di sini.
Kami berjaya!
Kami telah tiba!
(Selepas usaha yang gigih, kami berjaya)
(hanya untuk mencari apa-apa.)
(Tiada juga kesan cacing tiub.)
(Namun, di bawah air)
(kami menemui
artifak porselin purba.)
(Tetapi mereka semua hancur)
(dan menjadi tidak bernilai.)
(Dalam dua minggu berikutnya,)
(kami tidak mencapai apa-apa.)
(Moral kami runtuh sepenuhnya.)
(Pasukan Kajian Geologi)
(Ada yang disyaki)
(Xie mengeksploitasi kepakarannya)
- (untuk membawa kita ke pulau tunggal itu)
- Dia sebab kita terperangkap di sini.
- (untuk penipuan,)
- Tepat sekali.
- (dan dia mempunyai motif tersembunyi.)
- Anda datang dengan rela hati!
- Kami datang ke sini untuk mendapatkan minyak.
- Anda memilih untuk datang sendiri.
Cukuplah berbalah!
(Wenjin dan saya)
(perasaan bencana bru)
(dan merancang untuk membincangkan pemulangan)
(keesokan paginya.)
(Tetapi tanpa diduga,)
(Xie bertemu dengan tragedi.)
Tidak!
Kami mempunyai masalah!
Xie sudah mati!
Cepat!
Di hadapan sahaja!
Di sini.
Lampu suluh.
Sanxing!
saya sihat.
Xie?
Xie!
Apa yang berlaku?
Xie?
Xie Lianhuan?
- Xie!
Xie!
(Apabila Xie meninggal dunia,)
(dia memegang ikan ini di tangannya.)
Semua orang ingin tahu
apa yang berlaku kepada Xie di dalam gua itu
dan bagaimana sebenarnya dia mati.
(Kematian Xie Lianhuan)
(menjerumuskan kita ke dalam kesedihan yang tidak berdasar.)
(Kami memilih satu orang)
(untuk mengiringi anak kapal yang diupah)
(dalam mengangkut mayat Xie
melalui kapal utama.)
(Kami yang lain)
(akan menyelesaikan kerja kami di pulau itu)
(sebelum balik.)
(Kenapa Xie)
(Pikat kami ke pulau itu?)
(Apa yang dia temui di sana?)
(Ada apa dengan ikan di tangannya?)
(Soalan-soalan ini menghantui saya,)
(tetapi saya tidak pernah boleh)
- (sahkan mereka dengan dia.)
- Apa?
Saya masih agak prihatin.
Dengan kapal utama hilang,
keselamatan maritim kita
tidak mempunyai perlindungan.
jangan risau.
Laut yang tenang diramalkan untuk minggu ini.
Semuanya langit cerah di hadapan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Seminggu berlalu.
Kapal itu tidak pernah kembali.
Tetapi kami bertemu
krisis yang tidak dijangka.
Huo Ling,
cepat!
Kemaskan instrumen ke dalam bekas.
Cepatlah!
Alihkan ini.
Qi Awak,
selamatkan gear.
Ribut akan datang!
- Ia akan datang!
- Tunggu.
Jelaskan diri anda!
Apa yang
kes paling teruk?
Ribut akan mencetuskan ombak yang besar.
Kemudian kita akan sama ada
dihancurkan terhadap terumbu karang
atau diseret ke laut dalam.
Juga,
air akan naik lima hingga enam meter.
Pulau itu akan tenggelam.
Bolehkah kita bersembunyi di bawah air
dengan nafas?
tak guna.
Bahagian paling dalam di sini
adalah hampir tujuh meter.
Jika ombak besar melanda,
tiada seorang pun daripada kita akan bertahan.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Apa rancangannya?
Katakan sesuatu!
Apa yang patut kita buat?
Pergi ke gua!
gua apa?
Tempat kita jumpa Xie.
Semua orang, bawa tangki oksigen anda.
Jika kita mengelak badai,
kita akan bertahan.
jom pergi!
faham.
Semua orang!
Pergi ke gua sekarang!
Okey!
Cepat!
Lebih cepat!
Cepat, lari!
Masuk ke dalam gua!
Pergi!
Cepat, masuk ke dalam air!
(Kami hanya berniat)
(untuk berteduh di bawah air.)
(Tak sangka, kolam dalam gua tu)
(dibawa ke dasar laut.)
(Wenjin memutuskan untuk menyelam lebih dalam.)
(Ada di bawah ombak)
(kami menemui bangkai kapal yang besar.)
(Jangan bergerak.
Tinggal di sini dan tunggu ribut.)
(Mari kita maju dan menyiasat.)
(Saya cuba menghalang Wenjin,)
(tetapi masa itu,)
(dia tidak mengendahkan nasihat saya.)
(Atas desakan Wenjin,)
(kami memutuskan untuk masuk.)
Ada oksigen!
Kami telah diselamatkan!
Ayuh.
kawan-kawan!
Berkumpul bulat.
Mari kita berterima kasih kepada Chen Wenjin.
Bertepuk tangan!
Cukuplah.
Berdasarkan perabot
dan strukturnya, kapal karam ini
mestilah berumur lebih dari 600 tahun.
Mengapa ia sangat terpelihara?
Dan bagaimana masih ada oksigen?
kapal ini
berkemungkinan
sengaja tenggelam di sini.
Laluan yang kami lalui
berpilin ke atas.
Ia pasti direka dengan sengaja.
Para pembina
menggunakan struktur unik ini
untuk mewujudkan tekanan udara
terhadap pencerobohan air laut
manakala juga
memerangkap udara di dalam badan kapal.
Siapa yang boleh mencapai ini dengan begitu bijak?
Tepat sekali.
Ia benar-benar cemerlang.
Apapun,
kapal ini menyelamatkan nyawa kami.
Setelah ribut berlalu,
kita akan selamat.
Betul ke?
- Betul.
ya.
(Saya perasan kapal itu sangat pelik.)
(Dalamannya sangat utuh.)
(Lebih-lebih lagi, mural di sana)
(ditutup dengan legenda
tentang Wanita Terlarang.)
(Wanita Terlarang
adalah dewi dari cerita rakyat pantai.)
(Lagenda berkata lama dahulu)
(seorang wanita hamil jatuh ke dalam air)
(dan diselamatkan oleh nelayan.)
(Bersyukur atas bantuan mereka,)
(dia meninggalkan sachet wangi sebagai ucapan terima kasih)
(sebelum menghilang secara senyap-senyap.)
(Bau uncang itu
kekal tanpa henti,)
(bertahan lebih sedekad tanpa pudar.)
(Sejak itu,)
(perkampungan nelayan itu menikmati kedamaian)
(dengan cuaca yang baik,)
(dan bot nelayan
tidak pernah menghadapi ribut lagi.)
(Sehingga satu hari,)
(seseorang ingin tahu membuka sachet itu,)
(mendedahkan)
(beberapa tulang seperti jed di dalamnya.)
(Ini dikatakan sebagai
tulang Wanita Terlarang.)
(Harum semulajadi,)
(mereka boleh mengusir roh jahat)
(dan melindungi orang.)
Huo Ling.
jangan bergerak.
Kami tidak membawa sebarang peralatan hari ini.
Dan kita tidak tahu
apa yang berlaku dengan kapal karam ini.
Jadi saya mahu semua orang
untuk terus kekal.
Baiklah,
kita tidak boleh tinggal di sini selama-lamanya.
Tempat ini menakutkan.
Tepat sekali.
Kami di sini.
Jom explore.
- Sanxing ialah perunding keselamatan kami.
- Ya.
Semua orang mengikut perintahnya.
Adakah anda berbau
wangian yang pelik?
Nampaknya ada wangian.
Sidi!
Adakah wangian ini
bau Wanita Terlarang?
awak buat apa?
Awak takutkan saya sampai mati!
Bergurau sahaja.
(Haruman itu
mungkin ditinggalkan oleh orang purba)
(menggunakan rempah untuk dipadankan dengan legenda.)
(Beberapa budaya kuno)
(melukis dewa untuk menangkis kejahatan.)
(tiba-tiba saya rasa letih)
(dan duduk untuk tidur lena.)
(Wenjin duduk di sebelah.)
(Hidung saya dipenuhi dengan minyak wangi samar,)
(tidak pasti sama ada itu
bau semula jadi Wenjin)
(atau bau unik kapal karam itu.)
(Dan kemudian hampir serta-merta,)
(saya cuma)
tertidur.
Saya tidak tahu berapa lama saya tidur.
(Apabila saya bangun,)
(Saya mendapati diri saya)
(sepenuhnya bersendirian di sana.)
Wenjin?
(Saya fikir mereka telah merayau)
(semasa saya tidur.)
(Saya marah.)
(Saya secara khusus telah memberi amaran kepada Wenjin
supaya tidak mengembara.)
(Buku nota)
(Tetapi kemudian saya sedar)
(bukan)
(kabin tempat saya tertidur.)
(Ia adalah ruang yang sama sekali asing.)
(Malah pintu itu telah hilang.)
(Saya terperangkap dalam ruang tertutup.)
(Lebih teruk lagi,)
(apabila saya menoleh,)
(sesuatu yang lain)
(muncul di dalam bilik.)
(Dan sesuatu di dalamnya)
(nampaknya akan muncul.)
(Pada ketika itu,)
(Saya tidak mempunyai alat di tangan saya.)
(Jika apa-apa)
(ada di dalam ternyata
syaitan laut,)
(Saya akan menjadi tidak berdaya.)
(Saya menguatkan diri saya)
(untuk tidak membiarkan ketakutan mengaburkan penghakiman saya.)
(Jadi saya memutuskan untuk melarikan diri dahulu)
(dan kemudian selamatkan yang lain.)
(Selepas berenang tanpa henti,)
(Saya akhirnya muncul.)
(Mengejutkan,)
(ia adalah waktu malam keesokan harinya.)
(Pada masa itu,)
(ribut telah lama berlalu.)
(saya tidak pernah faham)
(kenapa sehari suntuk berlalu)
(kerana saya baru sahaja tertidur di dalam kapal karam itu.)
Selepas penyelamatan,
Saya terus koma
di hospital selama seminggu penuh.
Apabila saya cuba kembali dan mencari mereka,
pulau itu tidak ditemui di mana-mana.
semua orang,
bersama pulau itu,
telah lenyap sama sekali.
Sehingga hari ini saya masih tidak dapat memahami
apa sebenarnya yang berlaku semasa saya tidur
di tempat itu.
Nanti saya pergi
kedua-dua Pejabat Hal Ehwal Maritim
dan Biro Pentadbiran,
tetapi mereka terus memberitahu saya
bahawa golongan muda,
termasuk Wenjin, telah menghilangkan diri.
Mereka hilang.
Selepas hampir 20 tahun,
Saya masih tidak faham
kenapa ramai orang
hilang tanpa jejak.
Gambar kumpulan dari misi itu
sentiasa tinggal bersama saya.
Sebenarnya, pakcik ketiga,
apa yang saya nak tanya ialah
tentang kehilangan kabin kapal itu...
Sudahkah anda pertimbangkan
kenapa
mereka tidak dapat melarikan diri,
tetapi saya boleh?
Satu-satunya perbezaan antara saya dan mereka
adakah ini ikan gangsa yang saya bawa.
saya rasa
Xie membawanya dari kapal karam.
ikan ini?
Adakah ia istimewa?
saya tengok
ke dalam ikan ini.
Teks kuno menyebutnya
Ikan Tembaga Ular-Kening.
Ia berusia enam ratus tahun.
maksud awak
Kiln King of Lu
disambungkan ke kapal karam itu?
Dua tapak ini
dipisahkan oleh lebih satu milenium.
Lebih-lebih lagi, mengapa seseorang
gunakan kotak tiruan moden
untuk memuatkan ikan ini
dan letakkan di tapak purba?
Tidakkah anda rasa pelik ini,
Pakcik Ketiga?
Seluruh urusan ini mungkin lebih kompleks
daripada yang kita bayangkan.
Motif Ma mungkin rumit.
Mula-mula, failkan laporan
dengan Biro Peninggalan Budaya
dan menghantar foto ikan kepada mereka.
Tanya tentang nilai arkeologinya.
Pastikan ia selamat sehingga mereka bertindak balas.
pakcik ketiga,
orang ini kelihatan seperti Xiaoge.
Tetapi 20 tahun yang lalu
dia sepatutnya hanya seorang kanak-kanak.
Kenapa dia tidak berumur sehari
dalam dua dekad?
Mungkinkah ini bapanya?
(Lif.)
Lif.
Lif ada masalah?
Lif?
Saya faham
apa yang berlaku dahulu sekarang.
ya.
Saya mesti kembali ke Laut Ru dengan segera.
Jangan ikut saya.
Kekal dan jaga Pan Zi.
Tunggu.
Pakcik ketiga!
Hello?
Mereka gagal.
Tidak.
Dia sudah menjumpainya.
Apa seterusnya?
Tunggu sahaja.
Dia akan datang bersama kita.
???Wahai cahaya, siapa yang menyalakan lilin
untuk menerangi???
???Masa teka-teki telah mencipta???
???Wahai cahaya, kamu mengalihkan keseimbangan
antara terang dan gelap???
???Mengalir tak terkawal???
???Lihat, tanah tempat seseorang berdiri???
???Papan catur
penuh dengan luka???
???Lihatlah, yang paling benar terletak
di depan mata kita???
???Apakah kepentingan kepalsuan????
???Dengan hati yang berkobar-kobar dan pantang menyerah,
kami menuju ke???
???Tanah pelaksanaan yang paling memaafkan???
???Semua serpihan yang hancur bergema hampa???
???Akhirnya, kita temui ketenangan
dalam matahari terbenam yang berlarutan???
???Itu masih melekat pada kulit kita???
???Tiada masa untuk menceritakan kisah hebat kami???
???Puncak yang paling menjulang???
???Telah menyaksikan penentangan liar kami???
???Cahaya bulan purnama di atas laut???
???Adakah dituangkan ke dalam cawan kita???
???Gunung yang dilitupi salji paling menyendiri???
???Adakah diam-diam mendengar nyanyian kami???
???Kagum dengan semua, kelainan cerita kita???
???Adakah perkara biasa bagi kita???
???Wahai cahaya, anda mengesan
laluan berbahaya di belakang???
???Namun menerangi jalan yang licin di hadapan???
???Wahai cahaya, anda membaiki dunia yang cacat ini???
???Tanpa sukatan???
???Lihat ketidakpastian
yang telah anda kira???
???Dan teragak-agak anda tiba dengan???
???Lihat, akhirnya, keberanian berdiri sendiri???
???Melawan kebodohan hidup???
???Dengan hati yang berkobar-kobar dan pantang menyerah,
kami menuju ke???
???Tanah pelaksanaan yang paling memaafkan???
???Semua serpihan yang hancur bergema hampa???